❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=කථාංගය 8=
ඔයා මුළු වීදියකටම වස දැම්මා,
නමුත් එයට කිසිදු බලපෑමක් නැත.
මා මත.
ඒක වැඩ කළා.
ඔයාගේ මිනිස්සු අන්තිමට එකිනෙකාව මරා ගත්තා.
මට තවමත් උදව්කරුවන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයෝ කොහෙද?
මට ඔයාව කෙලින්ම ගෙනියන්න පුළුවන්.
රන් ටේල් 300,000 දක්වා.
ඔයා දන්නවද රත්තරන් කොහෙද තියෙන්නේ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහෙද?
හේයි.
භූත යුවළ,
ඔයාටත් රත්තරන් ටේල් 300,000 ඕන නේද?
අපි කරනවා.
කාලකණ්ණි ගෑණියේ.
එක්කෝ
භූත යුවළ
මාව මරනවා,
හෝ
මම උන්ව මරනවා.
එසේ ද?
රත්තරන් සඟවා ඇත්තේ කොහේදැයි ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද ?
ඒක ටිකක් ලේසි වැඩියි.
ඒක ඔයාට ලේසි වුණේ නැහැ,
නමුත් මට එය ඉතා පහසු විය.
ඇයි ඔයා මට ආපහු ආරාධනා කළේ?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ
හයිසොං පෝස්ට් එකේ කියපු දේ තේරුමක් තියෙනවා.
මගේ පවුලේ සාමාජිකයන් 27 දෙනාට
නැවත ජීවනයට එන්න බැහැ.
අපි එකට ධනයක් උපයා ගත හැකියි .
කෙසේ වෙතත්, පළි නොගන්නේ නම්,
මගේ කෝපය පහව යන්නේ නැහැ.
එක්කෝ ඔයා මැරෙයි, නැත්නම් උන් මැරෙයි.
මම භාගයක් ගන්නවා.
රන් ටේල් 300,000 න්.
ඒක වැඩියි.
මට තාමත් ඔයාව විශ්වාස නෑ.
කෑදරකම ඔබේ හදවත අල්ලා ගත් පසු,
ඔබ එය විශ්වාස කරනු ඇත.
මට ඔයාව මරන්න ගොඩක් කල් ඉඳන් ඕන වෙලා හිටියා.
ඔයා අපිව මරන්න එඩිතරද?
මම ඇයි එඩිතර නොවන්නේ?
විශ්වීය විෂ නාශක.
ෆැන්ග්.
මම ඒක වක්කරනවා.
ඇයි?
ඔබ තුළ තවමත් ඉතිරිව ඇති විෂ තිබේ.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ලුයාඕව හොයාගෙන යන්නම්.
හේයි,
මම ඔයාට සටන් කරන්න ඉඩ දුන්නා,
එතකොට ඔයා මට ගැහුවද?
ඔයා කලින් කෑම බලාගන්න කෙනෙක් විතරයි.
මම බලඇණි අණදෙන නිලධාරියෙක්.
මේ අවුරුදු 30 තුළ,
ඔයා ඕනෑවට වඩා නිර්භීත වෙලා,
පුතෙකු ඇති දැඩි කිරීමට පවා එඩිතරයි.
මගේ පුතා නැතුව,
මට කොහොමත් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
පැත්තකට වෙන්න.
ඔවුන් රත්තරන් සොයා ගැනීමට කඩිමුඩියේ සිටිති.
එයාලට ඒක හොයන්න දෙන්න.
උන්ට ඒක හම්බුනොත් මරලා දාන්න.
එයාලා බොන්නේ නැත්නම් අපි බොමු.
ලියැන්ෂෝ නියෝජ්‍ය
හමුදා කොමසාරිස් පැන ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සහ මිනිසුන් නැවත ගෙන එයිද?
ඔයායි සෙවන්ටීන්යි අද යනවා.
ලියැං වෙල්
ඔටුවන්-අශ්ව වෙළඳපොළ අත්හරින්න.
සෙවන්ටීන් කොහෙද?
ෆැන්ග්?
අලුත්.
ඔයා තාම මැරිලා නෑ.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
හිතවත්!
කාලකණ්ණි කාන්තාව,
මම එනකම් ඉන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම කෙරෙයි.
දැන්, ඔයගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ,
නමුත් අපි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
දෙක?
අපි එකඟ වුණා වගේ,
මම ඔවුන්ව මැරුවා.
ඉතින්, අපි එකට ධනයක් උපයමු.
කතා තුන්ලක්ෂයකට,
භාගයක් ඔයාට,
සහ භාගයක් මට.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
මම එනකම් ඉන්න.
මේ ළමයා කවුද?
අපි මුණගැහුණා.
ගිය වතාවේ, ඔයා පිස්සු වැටුණා,
ඉතින් මම ඔයාට වතුර බාල්දියක් ඉස්සුවා.
හෙල්ලය කොහෙද?
ඒක එළියේ අශ්වයා පිට.
ඔයාට හෙල්ලය නැති කරගන්න බෑ.
ගිහින් අශ්වයෝ දෙන්නෙක් ගේන්න.
නියෝජ්ය.
නියෝජ්‍ය!
පාරේ කොල්ලකරුවන් පිරිසක් ඉන්නවා .
මිස් ෂැං සහ පිංපින්
තවමත් එළියේ.
කවුද පිංපිං කරන්නේ?
උකුල්...
ඔබට ජීවත් වී පොහොසත් වීමට අවශ්‍යද,
නැත්නම් ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මැරෙන්න යන්න.
අපිට හරියට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මිස් ෂැං,
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔයා ලියැන්ෂෝ වල ​​ඉහළම නිලධාරියා,
ඒත් ඔයා ටයි ෆුටු එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා
ෂැං ලුයාඕගේ පවුලට වස දී මරා දැමීමට.
ඔයා දුෂ්ටයා.
ඔයාට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නියෝජ්‍ය,
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි,
ඔයා එයාගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ගිහින් අශ්වයෝ දෙන්නෙක් ගේන්න.
අලුත්,
වෙන්නේ කුමක් ද?
පියා.
දැන් ඔයාට මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
නියෝජ්‍ය,
මට කියන්න.
එය කුමක් ද?
රත්තරන් ටේල් 300,000 සැඟවී ඇත්තේ කොහේද ?
ඔයා එයාගෙන් අහන්න එපා.
ඔයා මගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවද?
රත්තරන් ආරක්ෂකයින්ට
ඉන්නේ සහෝදරයෝ විතරයි,
පුතුන් නැත.
ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබේ තලය
බටර් මෙන් යකඩ හරහා කපයි,
නමුත් මගේ මෘදු සන්නාහය විනාශ කළ නොහැකියි.
ඔය දෙන්නව මරන එක පොඩි ළමයින්ගේ සෙල්ලමක් වෙයි!
අපි දෙන්නම දන්නවා දැන් තත්ත්වය මොකක්ද කියලා.
විකාර කපා දමන්න.
එළියේ මගේ මිනිස්සු පිරිලා.
ටයි ෆුටු ආවොත්,
ඔහු මා තරම් ආචාරශීලී නොවනු ඇත.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාගෙ පුතාගෙ උගුර
ඒකෙන් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
රත්තරන් සඟවා ඇති ස්ථානය ගැන.
ඔයාගෙන් අහන්නද?
ඔබ ඇසුවොත්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔහු ඔහුගේ පුතා,
ඉතින් මම ඔහුගෙන් අහනවා.
අලුත්,
වෙන්නේ කුමක් ද?
රත්තරන් කොහෙද?
ඇය බේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට රත්තරන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ජීවත් වෙලා ඉන්න එක විතරක් මදිද?
රත්තරන් සමඟ,
ජීවිතය ඊටත් වඩා යහපත් වනු ඇත.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී,
වසර 30 කට පෙර,
අපේ ස්වාමියා රත්තරන් වළලා දැම්මා
සහ ඔහු කන්නයකින් නැවත පැමිණෙන බව පැවසීය.
සහෝදරයන්
දවසින් දවස එය ආරක්ෂා කළා,
මේ වන තුරු එය ආරක්ෂා කරමින්.
අපි වයසට යත්ම,
අපට දැනෙන භීතිය වැඩි වේ.
ඇයි?
හූ, මොකද වෙන්නේ?
අපේ ස්වාමියා බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා!
රත්තරන් කොහෙද තියෙන්නේ කියලා කියන්න. ඒක කොහෙද තියෙන්නේ?
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී,
ඔයා මාව මරන්නේ නෑ නේද?
මගේ අතකින් ඔයාව ඉවර කරන්න පුළුවන්.
අලුත්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බටහිර දෙසට යන්න.
ඔබ ෂික්වාන් කොටුව පසු කළ පසු,
තව දින තුනක් ගමන් කරන්න.
රත්තරන් හරියටම...
වූසු මුහුද.
වූසු මුහුද හරිම විශාලයි.
ඒක හරියටම කොහෙද?
සෙවන්ටීන් යන්න දෙන්න.
මමයි මගේ පුතායි ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තට අශ්වයන්ව ලෑස්ති ​​කරන්න කියන්න.
පියාණෙනි,
ගිහින් අශ්වයන්ව ගේන්න.
ෆැන්ග්,
ඔබ තවමත් කීකරුද?
මම.
ඔයාගේ හෙල්ලය ගේන්න.
ලුයාඕ,
මම ඔහුව නැවතත් දුටුවෙමි.
මේ දැන්,
හරියටම එතන.
ලුයාඕ,
පළිගැනීම අමතක කරන්න.
හොඳ මිනිස්සු
දිගු කල් ජීවත් විය යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලුයාඕ...
දුවන්න...
ඔබට හැකි තරම් දුර දුවන්න.
දුවන්න තැනක් නැහැ.
මගේ පියා සහ සහෝදරයන්
පළිගත යුතුයි.
ඇය දොර ඇණයක් වගේ මැරිලා.
ඔයාම කිව්වා.
මැරුණු අය නැවත ජීවනයට එන්නේ නැහැ කියලා.
අපි එකට ධනයක් උපයා ගත්තොත් හොඳයි !
මට කියන්න.
රත්තරන් කොහෙද?
ෂැන්සි ශාඛාව
ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසම.
රත්තරන් වසර 30 කට පෙර වළ දැමූ විට,
තවමත් අණ දෙන නිලධාරියෙක් සිටියේ නැත.
ඔයා මාව සෙල්ලම් කරන්න එඩිතර වෙනවද?
ඔයා මගේ මිනිස්සු දුසිමකට වඩා මැරුවා,
ඒත් ඔයා තාමත් මගේ මූණටම බොරු කියන්න එඩිතරද?
ඔයා බය වෙලා.
නරක මිනිස්සු පවා ජෙනරාල්ට බයද?
ඉතින් ඔයාට එඩිතර නැද්ද?
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මගේ තාත්තවයි
සහෝදරයන්වයි මරලා මාව ආපහු ඇදලා ගත්තා,
රත්තරන් කොහෙද කියලා හොයාගන්න විතරයි නේද?
දැන් ඔබ දන්නවා,
ඔයාට දැන් මාව මරන්න පුළුවන්.
චලනය කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මම ඔයාව මරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්,
මම ඔයාව යවනවා!
යේමන්හි කලාපීය හමුදා කොමිසමේ විශේෂත්වය කුමක්ද ?
ඉර යට කොහේවත් නැහැ,
මම යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා නිර්භීත ගැහැණිය,
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාව ගමනට යවන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න!
නිලධාරියා ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා ගියේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා යන්නෙ නෑ කියලා.
ඔයා මරණය ඉල්ලනවා.
මම ඔයගොල්ලන්ව ඔක්කොම මරනවා.
ඒ මෝඩයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
- ඔව්!
නිලධාරී පු.
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්ව මරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම ?
යන්න.
නිලධාරියා ආරක්ෂා කරන්න.
සකස් කරන්න!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ, ෆුටු!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම උඹල හැම එකාවම මරනවා.
මෝඩයාව මරන්න!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔෆිසර් පු කිව්වා ටයි ෆුටූව මරන්න කියලා!
යාලුවනේ, අය කරන්න!
- මරන්න!
මරන්න.
නිලධාරියා ආරක්ෂා කරන්න.
පියා.
මම තාම ඔයාට යන්න දුන්නේ නෑ.
ෆැන්ග්,
ඔහුව නවත්වන්න.
කොල්ලා,
මරණය සොයන්න එපා.
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට,
ඔයාට තාමත් ඔයාගේ පුතාව ඕනද?
ස්තූතියි, බලඇණි අණදෙන නිලධාරී,
මගේ පුතා ගැන සලකා බැලීම නිසා.
එසේ නොමැතිනම්, රන් දුන්න
බොහෝ කලකට පෙර ඇඳ තිබෙන්නට ඇත.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී,
ඔබට මොහොතකට මාව ඉවසා සිටිය හැකිය,
නමුත් අපේ මිනිස්සු මාව සදහටම ඉවසන්නේ නැහැ.
මට දැන් වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මට මගේ පුතා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන,
එක දවසින් එක ගන්නවා.
ඔයා මරණය ඉල්ලනවා.
දිව්‍ය යන්ත්‍රෝපකරණවල බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
නිලධාරී පු.
ඉක්මන් කරන්න, දිව්‍ය යන්ත්‍රෝපකරණ ගේන්න.
පහර දෙන්න.
හොඳයි.
ඒ මෝඩයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
පහර දෙන්න.
ඔහුව ගන්න.
නිලධාරී පු.
පහර දෙන්න! ඔහුව අල්ලගන්න!
නගින්න!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න.
- එතන!
- නිලධාරී පු.
නිලධාරී පු.
ඔබ...
ඔබ හිතාමතාම ඔබේ වෙඩි පහරවල් අතපසු කරනවාද?
නගින්න, ඉක්මන් කරන්න.
නිලධාරී පු.
ඉස්සරහට එයාව කපලා දාන්න.
නියෝජ්‍ය යූ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි යමු.
ඔය දෙන්නම, නියෝජ්‍ය යූ එක්ක දිගටම ඉන්න.
පවත්වා ගන්න.
ඉක්මනින්.
නියෝජ්‍ය යූ ඉදිරියෙන් ඉන්නවා. ඉදිරියටම යන්න.
මගේ අශ්වයා කොහෙද?
ගියාද?
තෝ මාර මරණ පරීක්ෂක.
මොනතරම් ද්‍රෝහී ජරාවක්ද?
ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයත් මෙතනද?
මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
ඔව්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ මිනිස්සු මගේ මිනිහව අරන් ගියා.
ඉතින් ඔයා හදන්නේ
එයාව බේරගන්න උන් පස්සෙන් යන්නද?
උන් පස්සෙන් යන්න.
ඔහුව මරන්න.
ෂැං ලුයාඕ තවමත් එතන ඉන්නවා.
ඇයට කොහොමද?
මුළු වීදියම
මළ සිරුරු වලින් පිරී ඇත.
අපිට ඇයව ලියැං ළිඳේ තනියම දාලා යන්න බෑ .
(පළමුව රත්තරන් සහිත ඉහළ කාමරයේ ගන්ෂෝ හි ෂැක්වාන් ඉන් හිදී හමුවන්න .)
නියෝජ්‍ය යූ,
බයිට් එකක් කන්න.
එයාටත් ටිකක් දෙන්න.
මොනවා හරි කන්න.
මගේ පුතාට කෑම තියෙනවද?
ඔයාගේ පුතා ළඟ හෙල්ලයක් තියෙනවා,
ගන්සු හි වේගවත්ම හෙල්ලය.
මම ඔයාට රත්තරන් පෙන්නන තාක් කල්,
මගේ පුතාටයි මටයි පුළුවන්ද?
අන්තිමට යන්නද?
ඔව්.
ඔයාට ගැට ලිහන්න පුළුවන්ද?
මගේ පාදවල කඹය?
ෂුවර්.
අපි රත්තරන් කතා 300,000 දැක්ක ගමන් ඒවා ලිහා දායි .
රත්තරන් ලබා ගැනීමට,
මේ ඔයාගෙ මිනිස්සු මදි.
හමුදා ආරක්ෂකයින් තරණය කිරීමට කවුද එඩිතර වෙන්නේ ?
එදා,
වූසු මුහුදට රත්තරන් ටේල් 300,000ක් ඇදගෙන ගිය විට ,
අපි දහඅට දෙනෙක් හිටියා,
අපි ඔටුවන් සියයක් භාවිතා කළෙමු.
අපි ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මින්ග් හමුදා ආරක්ෂකයින් ගැන.
එයාලට මාව ගානක්වත් තිබුණේ නෑ.
ගණන් ගත්තේ නැද්ද?
පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ ජීවිතේ ගැන ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
මට වැදගත් මගේ පුතාගේ ජීවිතේ විතරයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
අහන්න එපා.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔබේත්, එක්කෝ.
මට නමක් නැහැ.
බැනා මට "සෙවන්ටීන්" කියලා කියනවා.
බැනා මගේ තාත්තා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මාංශ පේශි චලනය නොකරන්න.
මගේ හෙල්ලය හරිම වේගවත්.
නැවතත් චලනය වන්න,
එය
ඔබේ හදවත හරහාම සිදුරු කරනු ඇත.
ඇයි?
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේවත් නැහැ.
ඒක නියෝජ්‍ය යූගේ නියෝගයක්.
අපි එකිනෙකාව නොදැන සිටීම හොඳය .
ඒකෙන් මගේ හෙල්ලය තවත් වේගවත් වෙනවා.
ඔයා පිංපිංව මෙතන වළලනවද?
ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා.
කෙනෙක් ගියාම,
ඔවුන් කොහේ සිටියත් සියල්ල එක හා සමානයි.
අනාගතයේ දි,
අපි කොහොමද එයාගේ පවුලේ අයට කියන්නේ?
මම පිංපින්ගේ පවුල.
එපමණක් නොව, කුමන "අනාගතය" ද?
අපි ජීවත්ව සිටියොත් පමණයි
"අනාගතයක්" තිබේද?
මම ඉන්න තාක් කල්,
ඔයාට අනාගතයක් තියේවි.
ඔයා ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවා නම් ,
මට තවදුරටත් මේ වගේ දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ
.
බලන්න පිංපිං වලට කොච්චර හොඳද කියලා.
ඇගේ සියලු කරදර නැති වී ගොස් ඇත.
ඔයා කලින් එහෙම කියන්න තිබුනා.
මටත් මේ කරදර ඔක්කොම හරහා යන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මේ පාර ආපහු එනවා,
ඔයා නැත්නම්...
ඔයා දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා, හරිද?
ඔයා ඒක දැනටමත් කිව්වා.
බන්චා ගිනි තියන්නේ මොකක්ද?
එයාට ඕන ඒ ජරාව වළලන්න.
එයා ඒ ඔක්කොම පුච්චලා දාන්නේ නෑ නේද?
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ඔයාගෙ මිනිහව අල්ලගත්තා,
ඒත් ඔයා එයාව මරන්න දුවගෙන එනවද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ලියැංෂෝ නියෝජ්‍ය
දකුණු චාන්සලර්ගේ රන් වෙත ගෙන යාමටයි.
ඔහු ගිහින්!
ඔහු ගියා.
කවුද ගිහින් තියෙන්නේ?
ඔබගෙන් කවුද?
පිංෆෙන්ග් කන්දේ ක්වින් යක්ෂයාද?
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥